Wireless service accounting based on Ethereum state channels - Master Thesis

### 2019-10-02 Paper.tex

@@

%% Un resumen de sus especificaciones se da a continuación (véase tabla 1):
%% \begin{center}
%% %\begin{tabular} to 0.5\textwidth { | X[l] | X[r] | }
%% \begin{tabular}{ | m{0.125\textwidth} | m{0.3125\textwidth} | }
%%  \hline
%%  Especificaciones & Raspberry Pi 3 Modelo B \\
%%  \hline
%%  Procesador & Broadcom BCM2837, Cortex-A53 (ARMv8) 64-bit SoC @ 1,2 GHz \\
%% \hline
%%  RAM & 1 GB \\
%% \hline
%%  Conectividad & Wi-Fi 802.11 b/g/n (2,4 GHz) Bluetooth 4.1 Puerto Ethernet de hasta 100 Mbps \\
%% \hline
%%  Puertos & HDMI completo, 4 USB 2.0, MicroSD, CSI camera, DSI display \\
%% \hline
%%  Memoria & MicroSD \\
%% \hline
%% \end{tabular}
%% \newline
%% \end{center}
%% Tabla 1. Especificaciones de Raspberry Pi 3 Modelo B
%% %\newline
%% Aunque no se indica expresamente si es hardware libre (\textit{open hardware}) o con derechos de marca, en su página Web oficial explican que disponen de contratos de distribución y venta con dos empresas. Pero al mismo tiempo, cualquiera puede convertirse en revendedor o redistribuidor de las tarjetas Raspberry Pi [RaspberryPiBuy 19].

>>>>

\begin{center}
%\begin{tabular} to 0.5\textwidth { | X[l] | X[r] | }
\begin{tabular}{ | m{0.125\textwidth} | m{0.3125\textwidth} | }
 \hline
 Specs & Raspberry Pi 3 Model B \\
 \hline
 CPU & Broadcom BCM2837, Cortex-A53 (ARMv8) 64-bit SoC @ 1,2 GHz \\
\hline
 RAM & 1 GB \\
\hline
 Connectivity & Wi-Fi 802.11 b/g/n (2,4 GHz) Bluetooth 4.1 Ethernet card up to 100 Mbps \\
\hline
 Ports & Full HDMI, 4 USB 2.0, MicroSD, CSI camera, DSI display \\
\hline
 Memory & MicroSD \\
\hline
\end{tabular}
\end{center}
Table 1. Raspberry Pi 3 Model B specs
Although it is not expressly indicated if it is free hardware
(\textit{open hardware}) or with trademark rights, on the
official website there's an explanation regarding
that Raspberry have distribution and sales contracts with
two companies and guarantee that anyone can become a reseller or
redistributor of Raspberry Pi cards [RaspberryPiBuy 19].

@@
